Méthodes :
  - Modélisation :
      La voiture est modélisée par un mesh avec texture.
      Le personnage a été construit grace à une modélisation hierarchique à partir de primitives. Celle-ci permet un contrôle très fin
      de la posture et des "émotions" du personnage.
      Le circuit est formé de 5 lignes droites et de 5 virages. Pour chaque virage, on calcule une courbe de
    Bezier à partir de quatre points prédefinis. Ensuite, grace à une discrétisation, on construit le virage
    via des QuadRenderable.
      Des panneaux publicitaires sont affichés sur les murs et éclairés par des spots.

  - Collisions :
      Chaque kart est assimilé à une sphere de rayon (sqprt(l²+L²+h²)), où l,L,h sont les dimensions du plus petit parallélépipède
      contenant le kart.
      La collision plan-kart a été gérée correctement (le cas de détection traite même des parallélépipèdes, mais les vitesses
      et positions sont modifiées en suivant le principe de sphères), cependant la collision kart-kart pose probleme.

  - Animation :
      La voiture du personnage adverse est animée suivant une trajectoire predeterminée.
      L'autre voiture peut être controlée par le clavier.
      Les bras du personnage se déplacent lorsqu'il tourne.

Limites :
  - Nous voulions réaliser une fonctionnalité permettant de détecter qui gagne la course (le personnage passe près d'un ensemble
  de points de contrôle qui correspondent aux virages, et il gagne s'il franchit tous ceux-ci avant la fin de la durée de l'animation
  du kart contrôlé par l'IA). Le personnage aurait par exemple levé les bras en signe de victoire, ou secoué sa tête en cas de défaite.
  Ceci n'a pas pu être réalisé par manque de temps.
  - Il aurait fallu appliquer des textures pour certains membres du personnage (par exemple, une texture pour la tête).
  - Nous souhaitions réaliser la gestion des collisions entre karts. Malheureusement celle-ci ne fonctionnait pas et a été commentée (./dynamics/KartKartCollision.[ch]pp).
  - Les collisions auraient été traitées de manière plus réalistes si nous avions eu le temps (hitbox complètement rectangulaire par exemple).
  - Quelques petits bugs subsistent (personnage qui tremble, kart mal positionné au début, glitchs visuels sur la route)
